---
title: การคาดคะเนการเลิกทำธุรกรรม
description: คาดคะเนว่าลูกค้ามีความเสี่ยงในการหยุดซื้อผลิตภัณฑ์หรือบริการของคุณหรือไม่
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906879"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="9e3c3-103">การคาดคะเนการเลิกทำธุรกรรม (พรีวิว)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9e3c3-104">การคาดคะเนการเลิกทำธุรกรรมช่วยคาดคะเนว่าลูกค้าจะไม่ซื้อสินค้าหรือบริการของคุณในช่วงเวลาที่กำหนดอีกต่อไปหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-105">คุณสามารถสร้างการคาดคะเนการยกเลิกใหม่ได้ใน **ระบบอัจฉริยะ** > **การคาดคะเน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-106">เลือก **การคาดคะเนของฉัน** เพื่อดูการคาดคะเนอื่นๆ ที่คุณได้สร้างขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9e3c3-107">ลองใช้บทช่วยสอนสำหรับการคาดคะเนการเลิกทำธุรกรรมโดยใช้ข้อมูลตัวอย่าง: [คู่มือตัวอย่างการคาดคะเนการเลิกทำธุรกรรม (พรีวิว)](sample-guide-predict-transactional-churn.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9e3c3-108">ข้อกำหนดเบื้องต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="9e3c3-109">อย่างน้อยต้องมี [สิทธิ์ผู้สนับสนุน](permissions.md) ใน Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e3c3-110">ความรู้ทางธุรกิจเพื่อทำความเข้าใจว่าการเลิกใช้บริการส่งผลต่อธุรกิจของคุณอย่างไร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-111">เราสนับสนุนการกำหนดการยกเลิกตามเวลา ซึ่งหมายความว่าลูกค้าได้รับการพิจารณาว่าเลิกใช้งานหลังจากไม่มีการซื้อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e3c3-112">ข้อมูลเกี่ยวกับธุรกรรม/การซื้อและประวัติ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-113">ตัวระบุธุรกรรมเพื่อแยกแยะการซื้อ/ธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-114">ตัวระบุลูกค้าเพื่อจับคู่ธุรกรรมกับลูกค้าของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-115">วันที่ของเหตุการณ์ธุรกรรม ซึ่งกำหนดวันที่ที่ธุรกรรมเกิดขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-116">แบบแผนข้อมูลเชิงความหมายสำหรับการซื้อ/ธุรกรรมต้องการข้อมูลต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-117">**รหัสธุรกรรม:** รหัสเฉพาะของการซื้อหรือธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-118">**วันที่ทำธุรกรรม:** วันที่ของการซื้อหรือธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-119">**มูลค่าของธุรกรรม:** สกุลเงิน/มูลค่าที่เป็นตัวเลขของธุรกรรม/รายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-120">(ไม่จำเป็น) **รหัสผลิตภัณฑ์เฉพาะ:** รหัสของผลิตภัณฑ์หรือบริการที่ซื้อหากข้อมูลของคุณอยู่ในระดับสินค้าในรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-121">(ไม่จำเป็น) **การทำธุรกรรมนี้เป็นการคืนสินค้าหรือไม่:** ฟิลด์จริง/เท็จที่ระบุว่าธุรกรรมเป็นการส่งคืนหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-122">ถ้า **มูลค่าของธุรกรรม** เป็นลบ เราจะใช้ข้อมูลนี้เพื่ออนุมานการส่งคืน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e3c3-123">(ไม่บังคับ) ข้อมูลเกี่ยวกับกิจกรรมของลูกค้า:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-124">ตัวระบุกิจกรรมเพื่อแยกความแตกต่างของกิจกรรมประเภทเดียวกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-125">ตัวระบุลูกค้าเพื่อแม็ปกิจกรรมกับลูกค้าของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-126">ข้อมูลกิจกรรมที่มีชื่อและวันที่ของกิจกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-127">Scheme ข้อมูลทางความหมายสำหรับกิจกรรมของลูกค้าประกอบด้วย:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-128">**คีย์หลัก:** ตัวบ่งชี้เฉพาะสำหรับกิจกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-129">ตัวอย่างเช่น การเยี่ยมชมเว็บไซต์หรือเรกคอร์ดการใช้งานที่แสดงว่าลูกค้าได้ลองใช้ตัวอย่างผลิตภัณฑ์ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-130">**การประทับเวลา:** วันที่และเวลาของเหตุการณ์ที่ระบุโดยคีย์หลัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-131">**เหตุการณ์:** ชื่อของกลุ่มเหตุการณ์ที่คุณต้องการใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-132">ตัวอย่างเช่น ฟิลด์ที่ชื่อว่า "UserAction" ในร้านขายของชำอาจเป็นคูปองที่ลูกค้าใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-133">**รายละเอียด:** ข้อมูลรายละเอียดเกี่ยวกับเหตุการณ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-134">ตัวอย่างเช่น ฟิลด์ที่ชื่อว่า "CouponValue" ในร้านขายของชำอาจเป็นมูลค่าสกุลเงินของคูปอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e3c3-135">คุณสมบัติของข้อมูลที่แนะนำ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-136">ข้อมูลในอดีตที่เพียงพอ: ข้อมูลธุรกรรมอย่างน้อยสองเท่าของกรอบเวลาที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-137">โดยเฉพาะอย่างยิ่งข้อมูลการสมัครสมาชิกสองถึงสามปี</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9e3c3-138">การซื้อหลายครั้งต่อลูกค้า: ทางที่ดีที่สุดคือธุรกรรมอย่างน้อยสองรายการต่อลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-139">จำนวนลูกค้า: โปรไฟล์ลูกค้าอย่างน้อย 10 ราย ควรมีลูกค้ามากกว่า 1,000 รายที่ไม่ซ้ำกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-140">แบบจำลองจะล้มเหลวหากมีลูกค้าน้อยกว่า 10 รายและข้อมูลประวัติไม่เพียงพอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e3c3-141">ความสมบูรณ์ของข้อมูล: น้อยกว่า 20% ของค่าที่ขาดหายไปในฟิลด์ข้อมูลของเอนทิตีที่ระบุ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e3c3-142">สำหรับธุรกิจที่มีความถี่ในการซื้อของลูกค้าสูง (ทุก ๆ สองสามสัปดาห์) ขอแนะนำให้เลือกหน้าต่างการคาดคะเนที่สั้นกว่าและเลิกใช้คำนิยาม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-143">สำหรับความถี่ในการซื้อต่ำ (ทุก ๆ สองสามเดือนหรือปีละครั้ง) ให้เลือกการคาดคะเนหน้าต่างที่ยาวขึ้นและเลิกใช้คำนิยาม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="9e3c3-144">สร้างการคาดคะเนการเลิกทำธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-145">ใน Customer Insights ไปที่ **ระบบอัจฉริยะ** > **การคาดคะเน**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-146">เลือกไทล์ **โมเดลการเลิกใช้บริการของลูกค้า (พรีวิว)** และเลือก **ใช้โมเดลนี้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="9e3c3-147">ในบานหน้าต่าง **โมเดลการเลิกใช้บริการของลูกค้า** เลือก **การทำธุรกรรม** และเลือก **เริ่มต้นใช้งาน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="ภาพหน้าจอที่มีตัวเลือกการทำธุรกรรมที่เลือกในบานหน้าต่างโมเดลการเลิกใช้บริการของลูกค้า":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="9e3c3-149">ตั้งชื่อโมเดล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-150">ระบุชื่อสำหรับโมเดลเพื่อแยกความแตกต่างจากโมเดลอื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-151">ระบุชื่อให้กับเอนทิตีผลลัพธ์โดยใช้ตัวอักษรและตัวเลขเท่านั้น โดยไม่มีช่องว่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-152">นั่นคือชื่อที่เอนทิตีโมเดลจะใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e3c3-153">เลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="9e3c3-154">กำหนดการเลิกใช้บริการของลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-155">ตั้งค่ากรอบเวลาเป็นวันเพื่อการเลิกใช้บริการในฟิลด์ **ระบุลูกค้าที่อาจเลิกใช้บริการในครั้งต่อไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-156">ตัวอย่างเช่น คาดคะเนความเสี่ยงที่ลูกค้าจะเลิกใช้บริการใน 90 วันข้างหน้าเพื่อให้สอดคล้องกับความพยายามในการรักษาลูกค้าทางการตลาดของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-157">การคาดคะเนความเสี่ยงของการเลิกใช้บริการเป็นระยะเวลานานขึ้นหรือสั้นลงอาจทำให้ยากต่อการระบุปัจจัยในโปรไฟล์ความเสี่ยงของการเลิกใช้บริการ แต่ขึ้นอยู่กับข้อกำหนดทางธุรกิจเฉพาะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="9e3c3-158">คุณสามารถเลือก **บันทึกและปิด** เมื่อใดก็ได้เพื่อบันทึกการคาดคะเนเป็นแบบร่าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-159">คุณจะพบการคาดคะเนของแบบร่างในแท็บ **การคาดคะเนของฉัน** เพื่อดำเนินการต่อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-160">ป้อนจำนวนวันเพื่อกำหนดการเลิกใช้บริการในฟิลด์ **ลูกค้าเลิกใช้บริการหากพวกเขาไม่ได้ทำการซื้อใน:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-161">ตัวอย่างเช่น หากลูกค้าไม่ได้ทำการซื้อใดๆ ในช่วง 30 วันที่ผ่านมา พวกเขาอาจได้รับการพิจารณาว่าเลิกใช้บริการสำหรับธุรกิจของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e3c3-162">เมื่อต้องการดำเนินการต่อ ให้เลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="9e3c3-163">เพิ่มข้อมูลที่จำเป็น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-164">เลือก **เพิ่มข้อมูล** สำหรับ **ประวัติการซื้อ** และเลือกเอนทิตีที่ให้ข้อมูลประวัติการทำธุรกรรม/การซื้อตามที่อธิบายไว้ใน [ข้อกำหนดเบื้องต้น](#prerequisites)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-165">แมปฟิลด์ความหมายกับแอตทริบิวต์ภายในเอนทิตีประวัติการซื้อของคุณและเลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-166">สำหรับคำอธิบายของฟิลด์ ให้ดูที่ [ข้อกำหนดเบื้องต้น](#prerequisites)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="แมปฟิลด์ความหมายของเอนทิตีการซื้อ":::

1. <span data-ttu-id="9e3c3-168">หากไม่มีการเติมข้อมูลในฟิลด์ด้านล่าง ให้กำหนดค่าความสัมพันธ์จากเอนทิตีประวัติการซื้อของคุณกับเอนทิตีลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-169">เลือก **เอนทิตีประวัติการซื้อ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-170">เลือก **ฟิลด์** ที่ระบุลูกค้าในเอนทิตีประวัติการซื้อ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-171">จะต้องเกี่ยวข้องกับรหัสลูกค้าหลักของเอนทิตีลูกค้าของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-172">เลือก **เอนทิตีลูกค้า** ที่ตรงกับเอนทิตีลูกค้าหลักของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-173">ป้อนชื่อที่อธิบายความสัมพันธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="เพจประวัติการซื้อที่แสดงการสร้างความสัมพันธ์กับลูกค้า":::
   
1. <span data-ttu-id="9e3c3-175">เลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-176">หรือเลือก **เพิ่มข้อมูล** สำหรับ **กิจกรรมของลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-177">เลือกเอนทิตีที่ให้ข้อมูลกิจกรรมของลูกค้าตามที่อธิบายไว้ในข้อกำหนดเบื้องต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-178">แมปฟิลด์ความหมายกับแอตทริบิวต์ภายในเอนทิตีกิจกรรมของลูกค้าของคุณและเลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-179">สำหรับคำอธิบายของฟิลด์ ให้ดูที่ [ข้อกำหนดเบื้องต้น](#prerequisites)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="แมปฟิลด์ลูกค้าสำหรับข้อมูลธุรกรรม":::

1. <span data-ttu-id="9e3c3-181">เลือกประเภทกิจกรรมที่ตรงกับประเภทกิจกรรมลูกค้าที่คุณกำหนดค่า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-182">เลือก **สร้างใหม่** และเลือกชนิดกิจกรรมที่มีอยู่หรือสร้างชนิดใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-183">คุณจะต้องกำหนดค่าความสัมพันธ์จากเอนทิตีกิจกรรมลูกค้าของคุณไปยังเอนทิตีลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-184">เลือกฟิลด์ที่ระบุลูกค้าในเอนทิตีกิจกรรมของลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-185">โดยสามารถเกี่ยวข้องโดยตรงกับรหัสลูกค้าหลักของเอนทิตีลูกค้าของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-186">เลือกเอนทิตีลูกค้าที่ตรงกับเอนทิตีลูกค้าหลักของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-187">ป้อนชื่อที่อธิบายความสัมพันธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-188">เลือก **บันทึก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-189">หากคุณมีกิจกรรมอื่นๆ ของลูกค้าที่คุณต้องการรวมไว้ ให้ทำซ้ำขั้นตอนข้างต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-190">เลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="9e3c3-191">กำหนดตารางเวลาและตรวจสอบการกำหนดค่า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-192">ตั้งค่าความถี่เพื่อฝึกฝนโมเดลของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-193">การตั้งค่านี้มีความสำคัญในการปรับปรุงความถูกต้องของการคาดคะเนเนื่องจากมีการนำเข้าข้อมูลใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-194">ธุรกิจส่วนใหญ่สามารถฝึกใหม่เดือนละครั้งและได้รับความแม่นยำที่ดีสำหรับการคาดคะเนของธุรกิจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-195">เลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-196">ตรวจสอบการกำหนดค่าของการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-197">คุณสามารถย้อนกลับไปยังขั้นตอนก่อนหน้าได้โดยการเลือก **แก้ไข** ภายใต้ค่าที่แสดง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-198">หรือคุณสามารถเลือกขั้นตอนการกำหนดค่าจากตัวบ่งชี้ความคืบหน้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-199">หากกำหนดค่าทั้งหมดถูกต้องให้เลือก **บันทึกและเรียกใช้** เพื่อเริ่มกระบวนการการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-200">บนแท็บ **การคาดคะเนของฉัน** คุณสามารถดูสถานะการคาดคะเนของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-201">กระบวนการนี้อาจใช้เวลาหลายชั่วโมงกว่าจะเสร็จสมบูรณ์ ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับปริมาณข้อมูลที่ใช้ในการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="9e3c3-202">ตรวจสอบสถานะการคาดคะเนและผลลัพธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-203">ไปที่ **ระบบอัจฉริยะ** > **การคาดคะเน** และเลือกแท็บ **การคาดคะเนของฉัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-204">เลือกการคาดคะเนที่คุณต้องการตรวจทาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e3c3-205">**ชื่อการคาดคะเน:** ชื่อของการคาดคะเนที่ระบุเมื่อสร้าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e3c3-206">**ชนิดการคาดคะเน:** ชนิดของโมเดลที่ใช้สำหรับการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e3c3-207">**เอนทิตีผลลัพธ์:** ชื่อของเอนทิตีที่จะเก็บผลลัพธ์ของการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-208">คุณสามารถค้นหาเอนทิตีที่ใช้ชื่อนี้ได้บน **ข้อมูล** > **เอนทิตี**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="9e3c3-209">ในเอนทิตีผลลัพธ์ *ChurnScore* คือความน่าจะเป็นที่คาดคะเนไว้ของการเลิกใช้และ *IsChurn* เป็นป้ายชื่อไบนารีที่ยึดตาม *ChurnScore* ด้วยเกณฑ์ 0.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-210">เกณฑ์เริ่มต้นอาจใช้ไม่ได้กับสถานการณ์ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-211">[สร้างเซ็กเมนต์ใหม่](segments.md#create-a-new-segment) ด้วยเกณฑ์ที่คุณต้องการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="9e3c3-212">ลูกค้าบางรายไม่จำเป็นต้องเป็นลูกค้าที่ใช้งานอยู่เสมอ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-213">บางคนอาจไม่ได้ทำกิจกรรมใด ๆ มาเป็นเวลานานและถือว่าเลิกใช้แล้ว ตามคําจํากัดความของการเลิกใช้งานของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-214">การคาดคะเนความเสี่ยงในการเลิกใช้งานสำหรับลูกค้าที่เลิกใช้งานแล้วไม่มีประโยชน์เนื่องจากไม่เป็นที่สนใจของผู้ชม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e3c3-215">**ฟิลด์ที่คาดคะเน:** ฟิลด์นี้ได้รับการเติมข้อมูลสำหรับการคาดคะเนบางชนิดเท่านั้นและไม่ได้ใช้ในการคาดคะเนการเลิกใช้บริการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e3c3-216">**สถานะ:** สถานะของการคาดคะเนที่ดำเนินการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-217">**อยู่ในคิว:** การคาดคะเนกำลังรอให้กระบวนการอื่นทำงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-218">**กำลังรีเฟรช:** การคาดคะเนกำลังทำงานเพื่อสร้างผลลัพธ์ที่จะส่งไปยังเอนทิตีผลลัพธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-219">**ล้มเหลว:** การดำเนินการคาดคะเนล้มเหลว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-220">[ตรวจสอบบันทึก](#troubleshoot-a-failed-prediction) สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e3c3-221">**สำเร็จแล้ว:** การคาดคะเนประสบความสำเร็จ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-222">เลือก **ดู** ภายใต้วงรีแนวตั้งเพื่อตรวจทานการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e3c3-223">**แก้ไขแล้ว:** วันที่ของการกำหนดค่าสำหรับการคาดคะเนถูกเปลี่ยน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e3c3-224">**รีเฟรชครั้งล่าสุด:** วันที่การคาดคะเนรีเฟรชผลลัพธ์ในเอนทิตีผลลัพธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-225">เลือกจุดไข่ปลาแนวตั้งถัดจากการคาดคะเนที่คุณต้องการตรวจทานผลลัพธ์ และเลือก **ดู**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="ดูการควบคุมเพื่อดูผลลัพธ์ของการคาดคะเน":::   

1. <span data-ttu-id="9e3c3-227">มีข้อมูลหลักสามส่วนภายในหน้าผลลัพธ์:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-228">**ประสิทธิภาพรูปแบบการฝึกอบรม:** A, B หรือ C เป็นคะแนนที่เป็นไปได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-229">คะแนนนี้บ่งชี้ประสิทธิภาพของการคาดคะเนและสามารถช่วยให้คุณตัดสินใจใช้ผลลัพธ์ที่เก็บไว้ในเอนทิตีผลลัพธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-230">คะแนนจะถูกกำหนดตามกฎต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="9e3c3-231">**A** เมื่อโมเดลคาดคะเนแม่นยำอย่างน้อย 50% ของการคาดคะเนทั้งหมดและเมื่อเปอร์เซ็นต์ของการคาดคะเนที่แม่นยำสำหรับลูกค้าที่เลิกใช้บริการมากกว่าอัตราพื้นฐานอย่างน้อย 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="9e3c3-232">**B** เมื่อโมเดลคาดคะเนแม่นยำอย่างน้อย 50% ของการคาดคะเนทั้งหมดและเมื่อเปอร์เซ็นต์ของการคาดคะเนที่แม่นยำสำหรับลูกค้าที่เลิกใช้บริการมากกว่าอัตราพื้นฐานสูงสุด 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="9e3c3-233">**C** เมื่อโมเดลคาดคะเนแม่นยำน้อยกว่า 50% ของการคาดคะเนทั้งหมด หรือเมื่อเปอร์เซ็นต์ของการคาดคะเนที่แม่นยำสำหรับลูกค้าที่เลิกใช้บริการน้อยกว่าอัตราพื้นฐาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="9e3c3-234">**พื้นฐาน** ใช้การป้อนข้อมูลกรอบเวลาการคาดคะเนสำหรับโมเดล (ตัวอย่างเช่น หนึ่งปี) และโมเดลจะสร้างเศษส่วนของเวลาที่แตกต่างกันโดยหารด้วย 2 จนกว่าจะถึงหนึ่งเดือนหรือน้อยกว่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-235">โดยใช้เศษส่วนเหล่านี้เพื่อสร้างกฎธุรกิจสำหรับลูกค้าที่ไม่ได้ซื้อในกรอบเวลานี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-236">ลูกค้าเหล่านี้ถือว่าเลิกใช้บริการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-237">กฎธุรกิจตามเวลาที่มีความสามารถสูงสุดในการคาดคะเนว่าใครมีแนวโน้มที่จะเลิกใช้บริการจะถูกเลือกเป็นโมเดลพื้นฐาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-238">**โอกาสที่จะเลิกใช้บริการ (จำนวนลูกค้า):** กลุ่มลูกค้าขึ้นอยู่กับความเสี่ยงที่คาดคะเนไว้ของการเลิกใช้บริการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-239">ข้อมูลนี้สามารถช่วยคุณได้ในภายหลังหากคุณต้องการสร้างเซ็กเมนต์ลูกค้าที่มีความเสี่ยงในการเลิกใช้บริการสูง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-240">เซ็กเมนต์ดังกล่าวช่วยให้เข้าใจว่าการตัดยอดของคุณควรเป็นอย่างไรสำหรับการเป็นสมาชิกเซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="9e3c3-241">**ปัจจัยที่มีอิทธิพลมากที่สุด:** มีหลายปัจจัยที่นำมาพิจารณาเมื่อสร้างการคาดคะเนของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-242">ปัจจัยแต่ละอย่างมีความสำคัญในการคำนวณสำหรับการคาดคะเนแบบรวมที่โมเดลสร้าง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-243">คุณสามารถใช้ปัจจัยเหล่านี้เพื่อช่วยตรวจสอบผลการคาดคะเนของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-244">หรือคุณสามารถใช้ข้อมูลนี้ในภายหลังเพื่อ [สร้างเซ็กเมนต์](segments.md) ที่สามารถช่วยโน้มน้าวความเสี่ยงในการเลิกใช้บริการให้กับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="9e3c3-245">แก้ไขปัญหาการคาดคะเนที่ล้มเหลว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-246">ไปที่ **ระบบอัจฉริยะ** > **การคาดคะเน** และเลือกแท็บ **การคาดคะเนของฉัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-247">เลือกจุดไข่ปลาแนวตั้งถัดจากการคาดคะเนที่คุณต้องการดูบันทึกข้อผิดพลาด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-248">เลือก **บันทึก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-249">ตรวจทานข้อผิดพลาดทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-250">มีข้อผิดพลาดหลายประเภทที่สามารถเกิดขึ้นได้ และข้อผิดพลาดเหล่านั้นอธิบายถึงเงื่อนไขที่ทำให้เกิดข้อผิดพลาด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-251">ตัวอย่างเช่น ข้อผิดพลาดที่มีข้อมูลไม่เพียงพอที่จะคาดคะเนได้อย่างแม่นยำมักจะได้รับการแก้ไขโดยการโหลดข้อมูลเพิ่มเติมลงใน Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e3c3-252">รีเฟรชการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e3c3-253">การคาดคะเนจะรีเฟรชอัตโนมัติใน [กำหนดการรีเฟรชข้อมูลของคุณ](system.md#schedule-tab) เดียวกันกับที่กำหนดไว้ในการตั้งค่า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="9e3c3-254">คุณสามารถรีเฟรชด้วยตนเองได้เช่นกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-255">ไปที่ **ระบบอัจฉริยะ** > **การคาดคะเน** และเลือกแท็บ **การคาดคะเนของฉัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-256">เลือกวงรีแนวตั้งถัดจากการคาดคะเนที่คุณต้องการรีเฟรช</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-257">เลือก **รีเฟรช**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e3c3-258">ลบการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e3c3-259">การลบการคาดคะเนจะลบเอนทิตีผลลัพธ์ด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-260">ไปที่ **ระบบอัจฉริยะ** > **การคาดคะเน** และเลือกแท็บ **การคาดคะเนของฉัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-261">เลือกวงรีแนวตั้งถัดจากการคาดคะเนที่คุณต้องการลบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e3c3-262">เลือก **ลบ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3c3-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
