---
title: การเรียนรู้เกี่ยวกับเครื่องที่ดำเนินการโดยเซ็กเมนต์ที่แนะนํา
description: ให้การเรียนรู้เกี่ยวกับเครื่องช่วยคุณค้นหาเซ็กเมนต์ใหม่ ๆ ที่น่าสนใจตามแอตทริบิวต์ของลูกค้า
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597120"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="f02c6-103">เซ็กเมนต์แนะนํา (ตัวอย่าง)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-104">ค้นพบเซ็กเมนต์ลูกค้าที่น่าสนใจด้วยความช่วยเหลือของแบบจำลอง AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-105">คุณลักษณะการเรียนรู้เกี่ยวกับเครื่องนี้จะแนะนำเซ็กเมนต์ตามการวัดหรือแอตทริบิวต์ของลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-106">ซึ่งสามารถช่วยปรับปรุง KPI ของคุณหรือเข้าใจอิทธิพลของแอตทริบิวต์ในบริบทของแอตทริบิวต์อื่น ๆ ได้ดีขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f02c6-107">คุณลักษณะเซ็กเมนต์ที่แนะนำใช้วิธีการอัตโนมัติในการประเมินข้อมูลและทำการคาดคะเนตามข้อมูลนั้น ดังนั้นจึงมีความสามารถที่จะใช้เป็นวิธีการจัดทำโปรไฟล์ได้ เนื่องจากข้อกำหนดดังกล่าวกำหนดโดยข้อบังคับทั่วไปเกี่ยวกับการคุ้มครองข้อมูล ("GDPR")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-108">การใช้คุณลักษณะนี้เพื่อประมวลผลข้อมูลของคุณอาจอยู่ภายใต้ GDPR หรือกฎหมายหรือข้อบังคับอื่น ๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-109">คุณมีหน้าที่รับผิดชอบในการตรวจสอบว่าคุณใช้ Dynamics 365 Customer Insights รวมถึงคุณลักษณะ ปฏิบัติตามกฎหมายและข้อบังคับที่เกี่ยวข้องทั้งหมด รวมถึงกฎหมายที่เกี่ยวข้องกับความเป็นส่วนตัว ข้อมูลส่วนบุคคล ข้อมูลไบโอเมตริก การปกป้องข้อมูล และการรักษาความลับของการสื่อสาร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="หน้าเซ็กเมนต์แนะนำใน Customer Insights ซึ่งแสดงรายละเอียดของคำแนะนำในบานหน้าต่างด้านข้าง":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="f02c6-111">เซ็กเมนต์แนะนำเพื่อปรับปรุง KPI ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-112">ในฐานะผู้ใช้ข้อมูลเชิงลึกกลุ่มเป้าหมาย คุณน่าจะมีชุดข้อมูล [การวัดที่สร้าง](measures.md) ที่ช่วยติดตามตัวบ่งชี้ประสิทธิภาพหลัก (KPI) ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-113">สิ่งสำคัญคือต้องทำความเข้าใจว่าแอตทริบิวต์บางอย่างมีอิทธิพลต่อ KPI นี้อย่างไรในการสร้างเซ็กเมนต์และเรียกใช้แคมเปญที่มีเป้าหมายสูง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="f02c6-114">ตัวอย่างเช่น คุณติดตามการวัดที่เรียกว่า *TotalSpendPerCustomer*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-115">ในฐานะธุรกิจ คุณต้องการเห็นตัวเลขนี้เติบโต</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-116">การเลือกการวัดเป็นแอตทริบิวต์หลัก ช่วยให้คุณสามารถเลือกแอตทริบิวต์ที่คุณต้องการประเมินผล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-117">เอาเป็นว่า *ระดับสมาชิก* *ระยะเวลาการเป็นสมาชิก* และ *อาชีพ*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-118">จากนั้น Customer Insights สามารถแนะนำเซ็กเมนต์ที่บอกคุณได้ว่าใครคือผู้ที่มีอิทธิพลสูงสุดของการวัดผลนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-119">ตัวอย่างเช่น *นักบัญชี* ซึ่งเป็นสมาชิกระดับ *ทอง* และผู้ที่อยู่กับธุรกิจของคุณ *อย่างน้อยห้าปี* เป็นผู้มีอิทธิพลรายใหญ่ที่สุดของ *TotalSpendPerCustomer*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-120">คุณจะได้รับขนาดเซ็กเมนต์โดยประมาณสำหรับทุกข้อเสนอแนะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-121">คุณสามารถใช้ข้อมูลนี้เพื่อสร้างแคมเปญสำหรับกลุ่มเป้าหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="f02c6-122">ทำความเข้าใจว่าอะไรมีอิทธิพลต่อแอตทริบิวต์ของลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-123">คุณสามารถเลือกแอตทริบิวต์ของลูกค้าแทนการวัดเป็นแอตทริบิวต์หลัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-124">ขึ้นกับแอตทริบิวต์ต์ที่ส่งผลกระทบที่คุณเลือก แบบจำลอง AI จะสร้างชุดข้อเสนอแนะที่แสดงให้เห็นว่าแอตทริบิวต์ที่เลือกมีผลต่อแอตทริบิวต์หลักอย่างไร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="f02c6-125">ตัวอย่างเช่น คุณเลือก *สมาชิกคะแนนสะสม (ใช่/ไม่ใช่)* เป็นแอตทริบิวต์หลัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-126">*อายุงาน* *อาชีพ* และ *จำนวนตั๋วการสนับสนุน* ถูกตั้งค่าเป็นแอตทริบิวต์ที่ส่งผลกระทบอื่น ๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-127">แบบจำลอง AI สามารถแนะนำเซ็กเมนต์ที่ระบุว่าผู้เชี่ยวชาญด้านไอทีส่วนใหญ่ที่ดำรงตำแหน่งมากกว่าสองปีเป็นสมาชิกคะแนนสะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-128">ข้อเสนอแนะอื่นสามารถเน้นว่านักบัญชีที่มีวาระการดำรงตำแหน่งมากกว่าหนึ่งปีและตั๋วการสนับสนุนน้อยกว่าสามใบเป็นสมาชิกคะแนนสะสม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="f02c6-129">การใช้ปัญญาประดิษฐ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-130">การใช้แอตทริบิวต์หลักและแอตทริบิวต์ที่ส่งผลกระทบ อัลกอริทึมแผนผังการตัดสินใจจะแนะนำเซ็กเมนต์ที่น่าสนใจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-131">ข้อเสนอแนะเป็นไปตามกฎหรือรูปแบบที่อัลกอริทึม AI เลือกขึ้นมา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-132">เฉพาะเซ็กเมนต์ที่แตกต่างอย่างมีนัยสำคัญจากประชากรโดยเฉลี่ยเท่านั้นที่จะแสดงเป็นข้อเสนอแนะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-133">การเปรียบเทียบกับประชากรโดยเฉลี่ยจะขึ้นอยู่กับการวัดหรือแอตทริบิวต์หลักที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="f02c6-134">AI ที่มีความรับผิดชอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-135">เซ็กเมนต์ที่แนะนำช่วยให้คุณสามารถเลือกแอตทริบิวต์เพื่อสร้างเซ็กเมนต์ใหม่และประมวลผลข้อมูลที่คุณเลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-136">เมื่อเลือกแอตทริบิวต์ รวมถึงคุณลักษณะที่ละเอียดอ่อน เช่น เชื้อชาติ รสนิยมทางเพศ หรือเพศ คุณต้องแน่ใจว่าคุณสามารถและควรประมวลผลข้อมูลนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-137">คุณมีหน้าที่รับผิดชอบในการปฏิบัติตามกฎหมายที่เกี่ยวข้องกับองค์กรของคุณและปฏิบัติตามหลักการและนโยบายความเป็นส่วนตัวขององค์กรของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="f02c6-138">ผลลัพธ์ที่แตกต่างกันสำหรับแอตทริบิวต์หลักที่มีค่าหมวดหมู่และตัวเลข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-139">ข้อเสนอแนะขเซ็กเมนต์จะแตกต่างกันหากคุณเลือกแอตทริบิวต์ตัวเลขหรือแอตทริบิวต์หมวดหมู่เป็นแอตทริบิวต์หลัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-140">ค่าในแอตทริบิวต์หมวดหมู่ประกอบด้วยสองหมวดหมู่หรือชนิดขึ้นไป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-141">แอตทริบิวต์ตัวเลขประกอบด้วยข้อมูลเชิงปริมาณและมีการวัดที่เกี่ยวข้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-142">ด้วยแอตทริบิวต์ตัวเลข เช่น *รายได้ต่อปี* หรือ *ระยะเวลาการเป็นสมาชิก* ในฐานะแอตทริบิวต์หลัก ระบบจะแนะนำเซ็กเมนต์ที่มีค่าเฉลี่ยสูงหรือต่ำกว่าของแอตทริบิวต์ตัวเลขเมื่อเปรียบเทียบกับลูกค้าทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-143">คุณลักษณะที่เป็นหมวดหมู่ เช่น *ความพึงพอใจของลูกค้า* เนื่องจากแอตทริบิวต์หลักส่งผลให้กลุ่มที่แนะนำซึ่งมีเปอร์เซ็นต์ที่สูงกว่าหรือต่ำกว่าของลูกค้าที่อยู่ในหมวดหมู่หนึ่ง ๆ เมื่อเทียบกับเปอร์เซ็นต์ของลูกค้าทั้งหมดที่อยู่ในหมวดหมู่เดียวกันนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-144">ตัวอย่างเช่น *ความพึงพอใจของลูกค้า* ได้รับเลือกให้เป็นแอตทริบิวต์หลักและประกอบด้วยสามประเภท (*ต่ำ* *ปานกลาง* และ *สูง*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-145">สำหรับแต่ละหมวดหมู่ จะมีการแนะนำเซ็กเมนต์ที่มีเปอร์เซ็นต์ของลูกค้าที่อยู่ในหมวดหมู่นั้นสูงกว่าหรือต่ำกว่าอย่างมีนัยสำคัญเมื่อเทียบกับสัดส่วนของลูกค้าทั้งหมดในหมวดหมู่เดียวกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-146">หาก 22% ของลูกค้าทั้งหมดมีความพึงพอใจ *สูง* เฉพาะกลุ่มที่มีสัดส่วนลูกค้าสูงหรือต่ำกว่าอย่างมีนัยสำคัญที่มีความพึงพอใจ *สูง* เมื่อเทียบกับ 22% จะได้รับการแนะนำสำหรับหมวดหมู่นั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-147">ในทำนองเดียวกัน จะมีการแนะนำเซ็กเมนต์สำหรับหมวดหมู่อื่น ๆ (*ต่ำ* และ *ปานกลาง*) หากมีนัยสำคัญทางสถิติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f02c6-148">ปัจจุบัน เราสนับสนุนเฉพาะแอตทริบิวต์หมวดหมู่หลักที่มีไม่เกิน 10 หมวดหมู่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-149">หากคุณต้องการดูข้อเสนอแนะเซ็กเมนต์ตามแอตทริบิวต์หลักที่มีมากกว่า 10 หมวดหมู่ เราขอแนะนำให้รวมกลุ่มหมวดหมู่บางหมวดหมู่เพื่อลดจำนวนหมวดหมู่ให้เหลือไม่เกิน 10 หมวดหมู่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-150">ข้อจำกัดนี้ใช้กับแอตทริบิวต์หลักเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-151">สำหรับแอตทริบิวต์หมวดหมู่ที่ส่งผลกระทบ ปัจจุบันเรารองรับได้สูงสุด 100 หมวดหมู่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="f02c6-152">สร้างเซ็กเมนต์แนะนํา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-153">ไปที่ **เซ็กเมนต์**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-154">เลือกแท็บ **ข้อเสนอแนะ (ตัวอย่าง)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-155">เลือก **รับข้อเสนอแนะใหม่ ๆ** เพื่อเริ่มประสบการณ์ที่แนะนำ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-156">เลือกการวัดหรือแอตทริบิวต์ของลูกค้าเป็นแอตทริบิวต์หลัก และเลือก **ถัดไป**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="การเลือกแอตทริบิวต์หลักสำหรับข้อเสนอแนะเกี่ยวกับเซ็กเมนต์แนะนำ":::

1. <span data-ttu-id="f02c6-158">เลือกแอตทริบิวต์ที่ส่งผลกระทบและเลือก **บันทึก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="f02c6-159">การเลือกแอตทริบิวต์ที่ส่งผลกระทบหลายรายการช่วยเพิ่มโอกาสในการประเมินว่าแอตทริบิวต์มีอิทธิพลต่อแอตทริบิวต์หลักอย่างไร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-160">อย่ารวมแอตทริบิวต์ที่ไม่มีผลต่อกระทบแอตทริบิวต์หลัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-161">ตัวอย่างเช่น หากลูกค้าทั้งหมดของคุณมาจากประเทศใดประเทศหนึ่ง อย่ารวมแอตทริบิวต์ *ประเทศ* เนื่องจากจะไม่มีผลกระทบใด ๆ กับผลลัพธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-162">ขึ้นอยู่กับจำนวนโปรไฟล์ลูกค้าและแอตทริบิวต์ที่เลือก อาจใช้เวลาสักครู่ในการประมวลผลแอตทริบิวต์ที่เลือก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="f02c6-163">ดูรายละเอียดเซ็กเมนต์แนะนํา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="f02c6-164">เมื่อแบบจำลอง AI สร้างคำแนะนำแล้ว คุณจะพบสิ่งเหล่านี้อยู่ในรายการ **เซ็กเมนต์** > **ข้อเสนอแนะ (ตัวอย่าง)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f02c6-165">เลือกเซ็กเมนต์แนะนำเพื่อตรวจสอบรายละเอียดของข้อเสนอแนะนั้น รวมถึงการเปรียบเทียบค่าเฉลี่ยและจำนวนสมาชิกเซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-166">คุณยังตรวจสอบค่าแอ็ตทริบิวต์หรือกฎที่แบบจำลอง AI เรียนรู้เพื่อแนะนำเซ็กเมนต์ที่เลือกได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="f02c6-167">บันทึกข้อเสนอแนะเป็นเซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-168">ไปที่ **เซ็กเมนต์** > **ข้อเสนอแนะ (ตัวอย่าง)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-169">เลือกเซ็กเมนต์ที่คุณต้องการบันทึก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f02c6-170">ในบานหน้าต่างด้านข้าง เลือก **บันทึกเป็นเซ็กเมนต์**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f02c6-171">หลังจากบันทึกเซ็กเมนต์แล้ว จะแสดงในรายการเซ็กเมนต์บนแท็บ **เซ็กเมนต์ทั้งหมด** ตอนนี้สามารถ [รีเฟรช แก้ไข หรือลบเหมือนกับเซ็กเมนต์อื่น ๆ](segments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="f02c6-172">รีเฟรชหรือแก้ไขชุดข้อเสนอแนะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-173">ไปที่ **เซ็กเมนต์** > **ข้อเสนอแนะ (ตัวอย่าง)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-174">เลือก **รีเฟรชข้อเสนอแนะ** เพื่อรีเฟรชข้อเสนอแนะในขณะที่ยังคงแอตทริบิวต์ที่กำหนดค่าไว้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-175">หรือเลือก **แก้ไขแอตทริบิวต์** เพื่อแก้ไขแอตทริบิวต์ที่กำหนดค่าไว้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-176">ระบบจะเรียกใช้แบบจำลอง AI อีกครั้ง สร้างข้อเสนอแนะเซ็กเมนต์ตามข้อมูลล่าสุด และแทนที่ข้อเสนอแนะปัจจุบัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="f02c6-177">ข้อจำกัด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02c6-178">ขนาดเซ็กเมนต์โดยประมาณไม่ตรงกัน: หากคุณเลือกแอตทริบิวต์หลักที่มีค่าว่าง อาจส่งผลต่อขนาดเซ็กเมนต์โดยประมาณในข้อเสนอแนะเซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-179">เมื่อบันทึกเซ็กเมนต์ดังกล่าว ขนาดของเซ็กเมนต์จริงอาจแตกต่างจากค่าประมาณเดิม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="f02c6-180">แอตทริบิวต์หลักชนิดบูลีนไม่ทำงาน: ขณะนี้เราสนับสนุนเฉพาะข้อมูลชนิดสตริงและตัวเลขเป็นแอตทริบิวต์หลัก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f02c6-181">เซ็กเมนต์แนะนำไม่แตกต่างกันเพียงพอ: โปรดทราบว่าแอตทริบิวต์ที่เลือกและการกระจายค่าของแอตทริบิวต์เหล่านั้นมีผลต่อผลลัพธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="f02c6-182">คุณสามารถเปลี่ยนแอตทริบิวต์ที่ส่งผลกระทบหรือแม้แต่แอตทริบิวต์หลักเพื่อให้ได้ผลลัพธ์ที่แตกต่างกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02c6-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]