---
title: คุณลักษณะใหม่และที่กำลังจะเกิดขึ้น
description: ข้อมูลเกี่ยวกับคุณลักษณะใหม่ การปรับปรุง และการแก้ไขข้อบกพร่อง
ms.date: 06/15/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 355dc22ac381145b231848830cefc47eda7968f4
ms.sourcegitcommit: 6944c1592877eb92ec789df5f2e0dbecef638837
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 06/15/2021
ms.locfileid: "6263274"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="3203e-103">มีอะไรใหม่ในความสามารถข้อมูลเชิงลึกกลุ่มเป้าหมายของ Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="3203e-104">พวกเรารู้สึกตื่นเต้นที่จะประกาศการปรับปรุงใหม่ล่าสุดของเรา!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="3203e-105">บทความนี้สรุปคุณลักษณะตัวอย่างสำหรับสาธารณะ การปรับปรุงความพร้อมใช้งานทั่วไป และการอัปเดตคุณลักษณะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-106">เมื่อต้องการดูแผนคุณลักษะในระยะยาว ให้ดูที่ [แผนการนำออกใช้ของ Dynamics 365 และ Power Platform](/dynamics365/release-plans/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="3203e-107">เราเปิดตัวการอัปเดตตามภูมิภาค</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-108">ดังนั้น บางภูมิภาคอาจเห็นคุณลักษณะก่อนภูมิภาคอื่นๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-109">หากไม่ได้ระบุไว้แตกต่างกัน คุณไม่จำเป็นต้องดำเนินการใดๆ และเราจะอัปเดตแอปโดยอัตโนมัติ โดยไม่ต้องหยุดทำงาน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3203e-110">เมื่อต้องการ ส่งและลงคะแนนให้กับ การร้องขอคุณลักษณะ และ คำแนะนำผลิตภัณฑ์ ไปที่ [พอร์ทัลแนวคิดเกี่ยวกับโปรแกรมประยุกต์ Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="may-2021-updates"></a><span data-ttu-id="3203e-111">การปรับปรุงเดือนพฤษภาคม 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-111">May 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="3203e-112">การปรับปรุงในเดือนพฤษภาคม 2021 ประกอบด้วยคุณลักษณะต่างๆ การอัปเกรดประสิทธิภาพ และการแก้ไขข้อบกพร่อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-112">The updates in May 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="3203e-113">การรับข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-113">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-114">**ดูหรือแก้ไขข้อมูลเมตาหรือคำจำกัดความของเอนทิตี เมื่อแนบข้อมูลจาก Azure Data Lake Storage ของคุณ** ขณะนี้คุณสามารถดูและแก้ไขข้อมูลเมตาหรือการกำหนดเอนทิตีในข้อมูลเชิงลึกของผู้ชม เมื่อแนบข้อมูลจากโฟลเดอร์ Common Data Model ใน Azure Data Lake Storage ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-114">**View or modify metadata or entity definition when attaching data from your Azure Data Lake Storage** You can now view and edit metadata or entity definition in audience insights when attaching data from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake Storage.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-115">ความสามารถนี้ให้ข้อเสนอแนะแบบเรียลไทม์ การตรวจสอบแบบจำลอง และการตรวจสอบข้อผิดพลาด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-115">This capability provides real-time feedback, model validation, and error checking.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-116">ซึ่งช่วยให้คุณสามารถแก้ไขทั้ง model.json และ manifest.json ได้อย่างราบรื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-116">It allows you to edit both model.json and manifest.json seamlessly.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="3203e-117">ความสามารถในการเพิ่ม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-117">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-118">**ปรับปรุงการส่งออกเซ็กเมนต์ กำหนดการที่กำหนดเอง และการทำซ้ำแล้ว** ขณะนี้คุณสามารถ [ดูการส่งออกทั้งหมดสำหรับเซ็กเมนต์เฉพาะ](export-destinations.md#view-exports-and-export-details) ในรายการได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-118">**Improved segment exports, custom schedule, and duplication** You can now [see all exports for a specific segment](export-destinations.md#view-exports-and-export-details) in a list.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-119">มุมมองใหม่นี้ช่วยในการจัดการวิธีการใช้เซ็กเมนต์เฉพาะและปรับเปลี่ยนที่มีอยู่ หรือสร้างการส่งออกใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-119">This new view helps to manage how a specific segment is used and adapt existing or create new exports.</span></span>    
  <span data-ttu-id="3203e-120">คุณสามารถ [กำหนดกำหนดการรีเฟรชที่กำหนดเอง](export-destinations.md#schedule-and-run-exports) สำหรับการส่งออกแต่ละรายการ หรือการส่งออกหลายรายการต่อครั้ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-120">You can [define custom refresh schedules](export-destinations.md#schedule-and-run-exports) for individual exports or several exports at once.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-121">จนถึงขณะนี้ การส่งออกทั้งหมดถูกเรียกใช้พร้อมกับการรีเฟรชระบบทุกครั้ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-121">Until now, all exports were run with every system refresh.</span></span>    
  <span data-ttu-id="3203e-122">แทนที่จะสร้างการส่งออกใหม่ตั้งแต่ต้น คุณสามารถเริ่มต้นโดยอิงจากการส่งออกที่มีอยู่เพื่อประหยัดเวลา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-122">Rather than creating a new export from scratch, you can start based on an existing one to save some time.</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-123">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง Microsoft Advertising** เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราเพื่อรวม Microsoft Advertising</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-123">**Export segments to Microsoft Advertising** We have extended our export destinations to include Microsoft Advertising.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-124">สร้างผู้ชม Customer Match บน Microsoft Advertising ด้วยข้อมูลโปรไฟล์ลูกค้าแบบรวมของคุณ และใช้ผู้ชมเหล่านี้สําหรับแคมเปญการโฆษณาของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-124">Create Customer Match audiences on Microsoft Advertising with your unified customer profile data and use these audiences for your advertising campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-125">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดูที่ [ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง Microsoft Advertising](export-microsoft-advertising.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-125">For more information, see [Export segments to Microsoft Advertising](export-microsoft-advertising.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-126">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง LinkedIn Ads** เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราให้รวม LinkedIn Ads และช่วยให้คุณสามารถปลดล็อก Contact Targeting และ Company Targeting ผ่าน LinkedIn โดยการส่งออกข้อมูลโปรไฟล์ลูกค้าแบบรวมของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-126">**Export segments to LinkedIn Ads** We have extended our export destinations to include LinkedIn Ads and enable you to unlock Contact Targeting as well as Company Targeting through LinkedIn by exporting your unified customer profile data.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-127">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดูที่ [ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง LinkedIn Ads](export-linkedin-ads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-127">For more information, see [Export segments to LinkedIn Ads](export-linkedin-ads.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="3203e-128">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง Omnisend** เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราเพื่อรวม Omnisend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-128">**Export segments to Omnisend** We have extended our export destinations to include Omnisend.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-129">ใช้เซ็กเมนต์ที่สร้างขึ้นในข้อมูลเชิงลึกของผู้ชมเพื่อสร้างแคมเปญ จัดทำการตลาดทางอีเมล และใช้ปกลุ่มเฉพาะของลูกค้าด้วย Omnisend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-129">Use the segments created in audience insights to generate campaigns, provide email marketing, and use specific groups of customers with Omnisend.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-130">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดูที่ [ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง Omnisend](export-omnisend.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-130">For more information, see [Export segments to Omnisend](export-omnisend.md)</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="3203e-131">การคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-131">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-132">**รายงานการใช้งานข้อมูลป้อนเข้า** รายงานการใช้งานข้อมูลป้อนเข้ามีมุมมองแบบรวมของข้อผิดพลาดและคำเตือนที่อาจสร้างขึ้นจากการคาดคะเนแบบสำเร็จรูปของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-132">**Input Data Usability Report** The input data usability report provides a consolidated view of the errors and warnings that your out-of-box predictions may be generating.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-133">นอกจากนี้ ยังให้คำแนะนำในการปรับปรุงประสิทธิภาพของแบบจำลอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-133">It also gives recommendations how to improve the model performance.</span></span>    
  <span data-ttu-id="3203e-134">รายงานจะพร้อมใช้งานหลังจากแบบจำลองเสร็จสิ้นกระบวนการฝึกอบรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-134">The report is available after a model has completed its training process.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-135">ซึ่งถูกสร้างขึ้นสำหรับแต่ละรุ่นโดยแยกกัน โดยไม่คำนึงว่าจะสำเร็จหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-135">It's created for each model separately, regardless of whether it completed successfully or not.</span></span>
  <span data-ttu-id="3203e-136">ในปัจจุบัน คุณลักษณะนี้ใช้ได้เฉพาะสำหรับโมเดลการเลิกทำธุรกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-136">Currently, this feature is only available for the Transaction Churn model.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-137">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดูที่ [รายงานการใช้งานข้อมูลป้อนเข้า](manage-predictions.md#input-data-usability-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-137">For more information, see [Input data usability report](manage-predictions.md#input-data-usability-report).</span></span>

### <a name="relationships"></a><span data-ttu-id="3203e-138">ความสัมพันธ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-138">Relationships</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-139">**ตัวสร้างภาพความสัมพันธ์** มุมมองตัวสร้างภาพความสัมพันธ์ช่วยให้คุณเห็นความสัมพันธ์ที่มีอยู่ทั้งหมดระหว่างเอนทิตีและคาร์ดินาลลิตี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-139">**Relationship visualizer** The relationship visualizer view allows you to see all existing relationships between entities and their cardinality.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-140">ความสัมพันธ์ได้รับการจัดระเบียบเป็นกลุ่ม: สร้างโดยผู้ใช้ ระบบ และความสัมพันธ์ที่มีการสืบทอด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-140">Relationships are now organized in groups: user created, system, and inherited relationships.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-141">นอกจากนี้ คุณยังสามารถส่งออกมุมมองเป็นรูปภาพได้อีกด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-141">You can also export a view as an image.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-142">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดูที่ [ดูความสัมพันธ์](relationships.md#view-relationships)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-142">For more information, see [View relationships](relationships.md#view-relationships).</span></span> 

## <a name="april-2021-updates"></a><span data-ttu-id="3203e-143">อัปเดต เมษายน 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-143">April 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="3203e-144">การอัปเดตในเดือนเมษายน 2021 ประกอบด้วยคุณลักษณะ การอัปเกรดประสิทธิภาพ และการแก้ไขข้อบกพร่องต่างๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-144">The updates in April 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="3203e-145">การรวมข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-145">Data unification</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3203e-146">**ประสบการณ์การผสานขั้นสูงสำหรับการรวมข้อมูล**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-146">**Enhanced merge experience for data unification**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="3203e-147">ขณะนี้เรามีประสบการณ์ของผู้ใช้ขั้นสูงในการตั้งค่าคอนฟิกการผสานของกระบวนการรวมข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-147">We now have an enhanced user experience in the merge configuration of the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-148">การเปลี่ยนแปลงรวมถึงการจัดลำดับที่ใช้งานง่ายของฟิลด์ที่ผสานและสถิติโดยละเอียดเกี่ยวกับฟิลด์แบบรวมและแบบเดี่ยว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-148">The changes include intuitive ordering of the merged fields and detailed statistics on combined and singleton fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-149">**การจัดลำดับเอนทิตีใหม่และตั้งค่าคอนฟิกเรกคอร์ดแหล่งที่มาทั้งหมดลงในเอนทิตีลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-149">**Entity reordering and configure all source records into the Customer entity**</span></span>  
      
   <span data-ttu-id="3203e-150">ตอนนี้คุณสามารถจัดลำดับใหม่และลบเอนทิตีออกจากแผนการรวมกลุ่มที่มีอยู่ในกระบวนการรวมข้อมูลได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-150">You can now reorder and remove entities from an existing conflation plan in the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-151">ซึ่งให้ความยืดหยุ่นในการจัดลำดับเอนทิตีใหม่ในกระบวนการจับคู่ตามความต้องการทางธุรกิจ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-151">It gives flexibility to reorder the entities in the match process according to business needs.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-152">นอกจากนี้ เรายังเปิดใช้งานรวมเรกคอร์ดที่ไม่ตรงกันทั้งหมดไว้ในเอนทิตี *ลูกค้า* สุดท้าย ซึ่งช่วยให้พวกเขาสามารถกำหนดนิยามชุดข้อมูลโปรไฟล์ลูกค้าของพวกเขาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-152">Additionally, we enable include all non-matched records into the final *Customer* entity, which lets them define their customer profile dataset definition.</span></span>

### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="3203e-153">การเพิ่มความสมบูรณ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-153">Enrichments</span></span>

 - <span data-ttu-id="3203e-154">**การเพิ่มความสมบูรณ์ใหม่: ที่อยู่ที่ปรับปรุงแล้ว**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-154">**New enrichment: Enhanced addresses**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="3203e-155">เรามีความยินดีที่จะแนะนำการเพิ่มความสมบูรณ์ใหม่เพื่อเพิ่มความสมบูรณ์ที่อยู่ในข้อมูลลูกค้าของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-155">We're excited to introduce a new enrichment to enhance addresses in your customer data.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-156">ที่อยู่ในข้อมูลของคุณอาจไม่มีโครงสร้าง ไม่สมบูรณ์ หรือไม่ถูกต้อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-156">Addresses in your data can be unstructured, incomplete, or incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-157">คุณลักษณะนี้ใช้โมเดลของ Microsoft เพื่อกำหนดมาตรฐานและเพิ่มความสมบูรณ์ที่อยู่ของคุณลงในรูปแบบ Common Data Model เพื่อความแม่นยำและข้อมูลเชิงลึกที่ดีขึ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-157">This feature uses Microsoft's models to normalize and enrich your addresses into the Common Data Model format for better accuracy and insights.</span></span>
 
   <span data-ttu-id="3203e-158">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [การเพิ่มความสมบูรณ์ของโปรไฟล์ลูกค้าด้วยที่อยู่ที่ปรับปรุงแล้ว](enrichment-enhanced-addresses.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-158">For more information, see [Enrichment of customer profiles with enhanced addresses](enrichment-enhanced-addresses.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-159">**ประสบการณ์การตั้งค่าคอนฟิกที่แนะนำสำหรับการเพิ่มความสมบูรณ์**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-159">**Guided configuration experience for enrichments**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="3203e-160">เราได้ทบทวนประสบการณ์การตั้งค่าคอนฟิกสำหรับการเพิ่มความสมบูรณ์ด้วยประสบการณ์ที่เรียบง่ายและที่แนะนำ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-160">We revisited the configuration experience for enrichments with a simple, guided experience.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-161">ตอนนี้คุณมีกระบวนการที่ชัดเจนทีละขั้นตอนสำหรับการสร้างและการแก้ไขการเพิ่มความสมบูรณ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-161">You now have a clear step-by-step process for creating and editing enrichments.</span></span>
 
   <span data-ttu-id="3203e-162">นอกจากนี้ เรายังแยกการตั้งค่าคอนฟิกของการเชื่อมต่อสำหรับการเพิ่มความสมบูรณ์ของบุคคลที่สาม เพื่อให้สามารถใช้การเชื่อมต่อเดียวกันโดยการเพิ่มความสมบูรณ์หลายรายการ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-162">Additionally, we separated the configuration of connections for third-party enrichments to enable the same connection to be used by multiple enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-163">เฉพาะผู้ดูแลระบบเท่านั้นที่สามารถตั้งค่าคอนฟิกการเชื่อมต่อใหม่ แต่การเชื่อมต่อที่สร้างขึ้นจะพร้อมใช้งานสำหรับทั้งผู้ดูแลระบบและผู้สนับสนุน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-163">Only administrators can configure new connections, but the created connections are available to both administrators and contributors.</span></span>    

   <span data-ttu-id="3203e-164">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดู [ภาพรวมของการเชื่อมต่อ](connections.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-164">For more information, see [Connections overview](connections.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-165">**การเพิ่มข้อมูลหลายรายการในชนิดเดียวกัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-165">**Multiple enrichments of the same type**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="3203e-166">ตอนนี้เราอนุญาตให้ผู้ใช้สร้างและจัดการการเพิ่มความสมบูรณ์หลายรายการในชนิดการเพิ่มความสมบูรณ์เดียวกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-166">We now allow users to create and manage multiple enrichments of the same enrichment type.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-167">ตัวอย่างเช่น ตอนนี้คุณสามารถสร้างการเพิ่มความสมบูรณ์ที่อยู่สองรายการแยกกัน เพื่อการเพิ่มความสมบูรณ์เซ็กเมนต์ลูกค้าที่แตกต่างกันสองเซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-167">For example, you can now create two separate address enrichments to enrich two different customer segments.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-168">ข้อจำกัดมีผลกับจำนวนการเพิ่มความสมบูรณ์ชนิดเดียวกันที่สามารถสร้างได้ และแตกต่างกันไปโดยขึ้นอยู่กับชนิดการเพิ่มความสมบูรณ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-168">Limits apply on how many enrichments of the same type can be created and vary depending on the enrichment type.</span></span>
  
   <span data-ttu-id="3203e-169">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [การเพิ่มข้อมูลสำหรับโปรไฟล์ลูกค้า](enrichment-hub.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-169">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="3203e-170">การปรับปรุงเดือนมีนาคม 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-170">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="3203e-171">การปรับปรุงในเดือนมีนาคม 2021 ประกอบด้วยคุณสมบัติต่าง ๆ การอัปเกรดประสิทธิภาพ และการแก้ไขข้อบกพร่อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-171">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="3203e-172">กิจกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-172">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-173">**ตัวช่วยสร้างกิจกรรมและชนิดความหมาย**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-173">**Activity wizard and semantic types**</span></span>

   <span data-ttu-id="3203e-174">เราได้ปรับปรุงและอัปเดตประสบการณ์การแม็ปกิจกรรมของเรา เพื่อเป็นแนวทางและลดความซับซ้อนในการสร้างการแม็ปกิจกรรม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-174">We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-175">ในประสบการณ์ใหม่นี้ ผู้ใช้จะได้รับประสบการณ์ที่แนะนำเพื่อช่วยทำแต่ละขั้นตอนของกระบวนการให้เสร็จสิ้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-175">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-176">ในขั้นตอนการแมปกิจกรรม นอกเหนือจากการเลือกชนิดกิจกรรมต่าง ๆ แล้ว ผู้ใช้ยังสามารถเลือกที่จะแมปข้อมูลสำหรับความหมายได้อีกด้วยสำหรับ *การสมัครสมาชิก* และ/หรือ *SalesOrderLine* เป็นสคีมามาตรฐานอุตสาหกรรม ซึ่งสามารถใช้สำหรับการบริโภคดาวน์สตรีม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-176">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>   

   <span data-ttu-id="3203e-177">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดู [กิจกรรมของลูกค้า](activities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-177">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="3203e-178">การรับข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-178">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-179">**เชื่อมต่อกับแหล่งข้อมูลภายในองค์กรโดยใช้โฟลว์ข้อมูลและเกตเวย์ Power Platform** เรายินดีที่จะประกาศตัวอย่างของโฟลว์ข้อมูล Power Platform และการเชื่อมต่อภายในองค์กรโดยใช้เกตเวย์ใน Customer Insights ที่เชื่อมโยงสภาพแวะล้อม Power Platform หรือ Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-179">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-180">แหล่งข้อมูลใหม่ใด ๆ ที่สร้างขึ้นในสภาพแวดล้อม Customer Insights ที่มีการเชื่อมโยงสภาพแวดล้อม Dataverse จะเริ่มต้นเป็นโฟลว์ข้อมูล Power Platform ที่นำการเชื่อมต่อข้อมูลภานในองค์กรและชุดตัวเชื่อมต่อและความสามารถในการแปลง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-180">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="3203e-181">ความสามารถในการเพิ่ม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-181">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-182">**การส่งออกที่จัดระเบียบในการเชื่อมต่อและการส่งออก** เราได้เปลี่ยนชื่อของหน้า **ปลายทางการส่งออก** เป็น **การเชื่อมต่อ** และเพิ่มหน้าแยกสำหรับ **การส่งออก**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-182">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-183">ในการอัปเดตนี้ เราจะเปลี่ยนการส่งออกที่มีอยู่เป็นคู่ของการเชื่อมต่อและการส่งออกโดยใช้การเชื่อมต่อนั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-183">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-184">ขณะนี้ผู้ดูแลระบบมีความชัดเจนมากขึ้นเกี่ยวกับข้อมูลขาออกในหน้า **การเชื่อมต่อ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-184">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-185">บทบาทของผู้ใช้ทั้งหมดสามารถเข้าถึงหน้า **การส่งออก** แต่เฉพาะผู้ดูแลระบบเท่านั้นที่สามารถเลือกที่จะอนุญาตให้ผู้ร่วมให้ข้อมูลแก้ไขการส่งออกเฉพาะด้วยการเชื่อมต่อที่แบ่งปันได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-185">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="3203e-186">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ภาพรวมการเชื่อมต่อ](connections.md) และ [ภาพรวมการส่งออก](export-destinations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-186">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-187">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง Campaign Monitor** เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราเพื่อรวม Campaign Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-187">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-188">ตอนนี้คุณสามารถส่งออกเซ็กเมนต์จาก Customer Insights ไปยังรายการ Campaign Monitor และใช้เป็นพื้นฐานสำหรับแคมเปญการตลาดของคุณได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-188">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3203e-189">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ส่งออกไปยัง Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-189">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-190">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง Constant Contact** เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราเพื่อรวม Constant Contact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-190">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-191">ตอนนี้คุณสามารถส่งออกเซ็กเมนต์จาก Customer Insights ไปยังรายการ Constant Contact และใช้เป็นพื้นฐานสำหรับแคมเปญการตลาดของคุณได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-191">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="3203e-192">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ส่งออกไปยัง Constant Contact](export-constant-contact.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-192">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-193">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง RollWorks** เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราเพื่อรวม RollWorks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-193">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-194">ตอนนี้คุณสามารถส่งออกเซ็กเมนต์จาก Customer Insights ไปยังผู้ชมบน RollWorks และใช้เป็นพื้นฐานสำหรับโฆษณา B2B ของคุณได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-194">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3203e-195">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ส่งออกข้อมูลไปยัง RollWorks ](export-rollworks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-195">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-196">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง Snapchat** เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราเพื่อรวม Snapchat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-196">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-197">ตอนนี้คุณสามารถส่งออกเซ็กเมนต์จาก Customer Insights ไปยังผู้ชมบน Snapchat และใช้เป็นพื้นฐานสำหรับโฆษณาของคุณได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-197">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="3203e-198">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ส่งออกข้อมูลไปยัง Snapchat](export-snapchat.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-198">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="3203e-199">การคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-199">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-200">**ใช้ตัวกรองผลิตภัณฑ์ในคำแนะนำผลิตภัณฑ์เชิงคาดคะเน** เราได้เพิ่มความสามารถในการใช้ตัวกรองผลิตภัณฑ์ในรูปแบบการแนะนำผลิตภัณฑ์ของเรา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-200">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-201">ตอนนี้คุณสามารถสร้างการคาดคะเนที่ใช้เฉพาะส่วนย่อยของผลิตภัณฑ์ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-201">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3203e-202">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [กำหนดค่าตัวกรองผลิตภัณฑ์](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-202">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-203">**สร้างเซ็กเมนต์จากการคาดคะเนแบบจำลอง** เราได้เพิ่มวิธีที่รวดเร็วในการสร้างเซ็กเมนต์โดยใช้ผลลัพธ์ของแบบจำลองการคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-203">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-204">จากหน้าผลลัพธ์ของแบบจำลอง คุณสามารถสร้างเซ็กเมนต์ใหม่ได้อย่างง่ายดายโดยเลือกตัวเลือก **สร้างเซ็กเมนต์** ใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-204">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="3203e-205">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [สร้างเซ็กเมนต์ตามแบบจำลองการคาดคะเน](prediction-based-segment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-205">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-206">**คำอธิบายสำหรับคำแนะนำผลิตภัณฑ์** เราได้เพิ่มข้อมูลที่อธิบายถึงปัจจัยสำคัญที่ได้เรียนรู้จากโมเดล AI เพื่อสร้างคำแนะนำผลิตภัณฑ์และระดับที่ปัจจัยเหล่านั้นมีส่วนต่อคำแนะนำผลิตภัณฑ์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-206">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-207">ข้อมูลนี้จะถูกเพิ่มลงในหน้าจอผลลัพธ์ของแบบจำลอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-207">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3203e-208">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ตรวจสอบสถานะการคาดคะเนและผลลัพธ์](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-208">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="3203e-209">การปรับปรุงเดือนกุมภาพันธ์ 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-209">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="3203e-210">การปรับปรุงในเดือนกุมภาพันธ์ 2021 ประกอบด้วยคุณลักษณะต่างๆ การอัปเกรดประสิทธิภาพ และการแก้ไขข้อบกพร่อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-210">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="3203e-211">ความสามารถในการเพิ่ม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-211">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-212">**ส่งออกเซ็กเมนต์ไปยัง AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-212">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="3203e-213">เราได้ขยายปลายทางการส่งออกของเราเพื่อรวม AdRoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-213">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-214">ตอนนี้คุณสามารถส่งออกเซ็กเมนต์จาก Customer Insights ไปยังกลุ่มเป้าหมาย AdRoll และใช้เป็นข้อมูลพื้นฐานสำหรับการโฆษณาของคุณได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-214">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-215">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ตัวเชื่อมต่อสำหรับ AdRoll](export-adroll.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-215">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="3203e-216">เซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-216">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3203e-217">**ทำซ้ำเซ็กเมนต์**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-217">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="3203e-218">หากต้องการสร้างเซ็กเมนต์ใหม่ตามเซ็กเมนต์ที่มีอยู่ ตอนนี้คุณสามารถทำซ้ำเซ็กเมนต์และแก้ไขเซ็กเมนต์ที่ซ้ำกันเพื่อปรับปรุงเพิ่มเติมได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-218">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3203e-219">**เพิ่มแอตทริบิวต์เพิ่มเติมให้กับเซ็กเมนต์**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-219">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="3203e-220">ตอนนี้ คุณสามารถรวมแอตทริบิวต์ในผลลัพธ์ของเซ็กเมนต์ของคุณได้ แม้ว่าแอตทริบิวต์เหล่านี้จะไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของโปรไฟล์ลูกค้าก็ตาม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-220">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-221">ตัวอย่างเช่น รวมรหัสการสมัครสมาชิกในเซ็กเมนต์แม้ว่าจะเป็นส่วนหนึ่งของเอนทิตีการสมัครสมาชิกที่มีความสัมพันธ์แบบ M:1 กับเอนทิตีลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-221">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-222">ตราบเท่าที่แอตทริบิวต์เป็นของเอนทิตีที่เกี่ยวข้องกับเอนทิตีลูกค้า คุณสามารถรวมแอตทริบิวต์เหล่านี้ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-222">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="3203e-223">การคาดคะเน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-223">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-224">**สร้างคำแนะนำผลิตภัณฑ์ที่คาดคะเนได้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-224">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="3203e-225">การทำความเข้าใจว่าลูกค้าสนใจซื้ออะไรเป็นขั้นตอนแรกที่จำเป็นในการปรับปรุงรายได้ของธุรกิจและสร้างความภักดีของลูกค้าผ่านการปรับเปลี่ยนตามแบบเฉพาะและการมีส่วนร่วม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-225">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-226">การให้คำแนะนำสำหรับผลิตภัณฑ์ที่ไม่สอดคล้องกับความสนใจของลูกค้าสามารถสร้างความรู้สึกตัดสัมพันธ์ระหว่างลูกค้ากับธุรกิจของคุณ และในที่สุดก็จำกัดรายได้และประสบการณ์โดยรวมที่เป็นไปได้สำหรับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-226">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="3203e-227">ด้วยการใช้ข้อมูลของคุณเอง ตอนนี้คุณสามารถสร้างการคาดคะเนสำหรับผลิตภัณฑ์ที่ลูกค้าของคุณมีแนวโน้มที่จะซื้อในอนาคตได้แล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-227">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-228">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [การคาดคะเนคำแนะนำผลิตภัณฑ์](predict-product-recommendation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-228">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="3203e-229">ผู้ดูแลระบบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-229">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-230">**การคัดลอกสภาพแวดล้อมรองรับแหล่งข้อมูลประเภทต่างๆ มากขึ้น**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-230">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="3203e-231">ผู้ดูแลระบบสามารถคัดลอกการกำหนดค่าสภาพแวดล้อมไปยังสภาพแวดล้อมใหม่ในองค์กรเดียวกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-231">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-232">คุณลักษณะนี้จะขยายฟังก์ชันการทำงานของการคัดลอกสภาพแวดล้อมสำหรับกรณีที่แหล่งข้อมูลอิงอยู่กับที่จัดเก็บข้อมูลดิบ Common Data Service หรือมีการใช้โฟลเดอร์ Common Data Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-232">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="3203e-233">การอัปเดตประจำเดือนมกราคม 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-233">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="3203e-234">การปรับปรุงในเดือนมกราคม 2021 ประกอบด้วยคุณลักษณะต่างๆ การอัปเกรดประสิทธิภาพ และการแก้ไขข้อบกพร่อง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-234">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="3203e-235">ความสามารถในการเพิ่ม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-235">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-236">**ฟังก์ชันเพิ่มเติมและประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นสำหรับการส่งออก SFTP** ตอนนี้คุณสามารถส่งออกเอนทิตีผลลัพธ์ทั้งหมดจาก Customer Insights ไปยังโฮสต์ SFTP ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-236">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-237">ก่อนหน้านี้ การส่งออกถูกจำกัดไว้ที่เอนทิตีเซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-237">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-238">นอกจากนี้ ประสิทธิภาพของการส่งออก SFTP ยังช่วยให้ปริมาณข้อมูลมากขึ้นโดยใช้เวลาน้อยลงโดยขึ้นอยู่กับประสิทธิภาพของโฮสต์ SFTP ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-238">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="3203e-239">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ตัวเชื่อมต่อสำหรับ SFTP (ตัวอย่าง)](export-sftp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-239">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="3203e-240">เซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-240">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-241">**การเรียนรู้เกี่ยวกับเครื่องที่ดำเนินการโดยเซ็กเมนต์ที่แนะนําเพื่อปรับปรุงเมตริก** มีวิธีใหม่ในการค้นหาและสร้างเซ็กเมนต์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-241">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-242">ระบบใช้แบบจำลอง AI เพื่อแนะนำเซ็กเมนต์ที่สามารถช่วยปรับปรุง KPI (การวัดผล) ที่คุณกำลังติดตามอยู่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-242">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-243">เราแสดงขอบเขตของอิทธิพลของแอตทริบิวต์ที่คุณเลือกในการวัดหรือแอตทริบิวต์หลักอื่น ๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-243">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-244">ข้อมูลนี้ช่วยในการค้นหาเซ็กเมนต์ที่เป็นไปได้ที่นำเสนอโอกาส</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-244">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="3203e-245">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [เซ็กเมนต์แนะนํา (ตัวอย่าง)](suggested-segments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-245">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="3203e-246">การรวมข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-246">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-247">**ประสบการณ์การจับคู่ที่เพิ่มขึ้น** ในพื้นที่การรวมข้อมูล ประสบการณ์การจับคู่ได้รับการอัปเดต</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-247">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-248">ช่วยให้คุณกำหนดค่าและดูกฎการจับคู่ รวมถึงสถิติโดยละเอียดเพื่ออธิบายเพิ่มเติมว่าการจับคู่ทำงานอย่างไร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-248">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-249">มีตัวเลือกในการปิดใช้กฎการจับคู่ ดังนั้นจึงไม่ทำงานอีกต่อไป ในขณะที่ยังคงการกำหนดค่า ลากและวางกฎการจับคู่ และอื่น ๆ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-249">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="3203e-250">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดูที่ [จับคู่เอนทิตี](match-entities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-250">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-251">**ผลลัพธ์การลบข้อมูลซ้ำซ้อนจากกระบวนการจับคู่พร้อมใช้งานในรูปแบบเอนทิตี** ขณะนี้ผลลัพธ์ของกระบวนการคัดลอกข้อมูลซ้ำซ้อนจากกระบวนการจับคู่ถูกเขียนลงในเอนทิตีแยกต่างหากสำหรับการวิเคราะห์เพิ่มเติม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-251">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-252">เอนทิตีนี้ประกอบด้วยฟิลด์ที่ใช้ในกระบวนการขจัดข้อมูลซ้ำซ้อนและเรกคอร์ดผู้ชนะและเรกคอร์ดสำรองที่เกี่ยวข้องซึ่งรวมเข้ากับเรกคอร์ดผู้ชนะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-252">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="3203e-253">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดู [ผลลัพธ์การขจัดข้อมูลซ้ำซ้อนเป็นเอนทิตี](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-253">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="3203e-254">ผู้ดูแลระบบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-254">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="3203e-255">**แบ่งปันข้อมูลไปยัง Microsoft Dataverse อย่างราบรื่น** ตอนนี้คุณสามารถแชร์ผลลัพธ์ Customer Insights กับโปรแกรมประยุกต์ Microsoft Dataverse โดยใช้ Data Lake ที่จัดการ Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-255">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="3203e-256">เมื่อคุณเชื่อมโยงสภาพแวดล้อม Dataverse ด้วย Customer Insights คุณจะได้รับตัวเลือกในการเปิดใช้งานการแบ่งปันข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-256">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="3203e-257">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดู [จัดการการสภาพแวดล้อม](manage-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3203e-257">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]